TP2:
General:
 
-La explicacion del modelo tiene algunos errores como hablar del "angulo de los vecinos" sin aclarar que es el angulo del vector velocidad del vecino o decir que eta estara entre [-2pi,2pi] junto con el ruido en [-eta/2,eta/2]
-En la implementacion solo debe mencionarse lo necesario para la reproduccion del sistema modelado. El postprocesamiento, modulos de vizualizacion o parametros particulares no deben estar en esta seccion, por ejemplo, el tamaño de paso discreto en el tiempo.
-Hay varias afirmaciones hechas que no se sustentan en los analisis hechos, como ""a mayor densidad, mayor polarización global" o ""las fluctuaciones temporales de v_a son considerablemente mayores"
-Los graficos podrian ser mas claros excluyendo la informacion redundante o innecesaria.
 
 
Presentacion:
-En la presentacion no hay necesidad de numerar las ecuaciones.
-Todos los parametros que van a quedar fijos (N,L,v_0, etc) se mencionan y muestran una vez y luego ya no mas hasta que alguno de ellos cambie.
-Los parametros deben llevar unidad.
-Mostrar los parametros fijos en cada grafico ocupó lugar que podria haber sido usado para que los graficos sean mas grandes y claros.
-El tamaño de todas las etiquetas es infimo, no se alcanza a leer.
-Aplican las mismas correcciones a los graficos que en el informe.
-Las conclusiones sobre el efecto de la densidad no estan basadas en un correcto estudio.
 
 
Informe:
 
-No hay necesidad que agregar el "limite estacionario =250" en la leyenda del grafico.
-Las etiquetas de los graficos hay que intentar que sean concisas, si ya se definio v_a, no hay necesidad de que la etiqueta sea "polarizacion (v_a)", similar con "tiempo (steps)" que podria ser solo "paso".
-Se sacan muchas conclusiones mirando unicamente los graficos sin dar los valores numericos de los observables y su desvio.
-Se habla mucho de "alineacion global" y "desorden", ¿en que valores de v_a se cambia de una interpretacion a otra?. En un ejemplo donde solo se pueden mover a la derecha o a la izquierda, si un sistema tiene 3 particulas que se mueven a la izquierda y una a la derecha, la polarizacion nos da 0.5, ¿dirian que el sistema esta desordenado?.

TP3:
Comentarios generales:
 
-En el enunciado del TP se pedia que para realizar las animaciones se consideren solos los estados donde se sucede un evento y las animaciones presentadas no cumplen con esto, tienen una fluidez continua.
-Al igual que en el TP anterior no hay un cuidado en el tamaño de las fuentes en algunas diapositivas
 
D4) El modulo de la velocidad no se mantiene constante, es solo un seteo inicial.
D10) Se vuelve de decir que el modulo de la velocidad es fijo.
D15/16/17) Se muestran animaciones ya avanzadas en el tiempo, seria ideal que no sea asi, al menos en estos sistemas, asi se puede ver como se va propagando el estado "usado" a medida que chocan con el centro. Las leyendas de las animaciones son muy chicas y no llegan a leerse.
D19/20)¿Por que J(eventos/s)? Ahi deberia decir "Ajuste J" o simplemente "J".
D22) El subindice "u" del titulo quedó mal.
D27) La fuente queda muy pequeña con esta configuracion. Aprovechando que el eje X es el mismo en todas y que el margen de valores del eje Y era comparable quizas se podria haber presentado los tres graficos en uno solo y que se pueda ver bien.
D29)Las conclusiones no deben tener titulo ni estar tan redactadas. Deben ser un punteo de los resultados mas importantes presentados.
 